●MMD用　ナズーリン、寅丸星モデルデータ
ダウンロードありがとうございます。ナズりんと星ちゃんのモデルデータですー。
寅年ですね〜。

前回の魔理沙さん、使って下さった方々、Wikiに追加して下さった方、ホントにありがとうございました。


●内容物
・ナズーリンさん.pmd 　　　　(ナズりんのPMDデータ）
・寅丸星さん.pmd　　　　　　 (星ちゃんのPMDデータ)
・寅丸星さん_下穿きなし.pmd　(星ちゃんの下穿き無しのPMDデータ。い、いちおぅ念のためです…)
・○○○.tga                （各種テクスチャ  細かく分ければよかった…宝塔とか）
・○○○.bmp　　　　　    　（Toon用の画像）
・○○○.sph　　　　    　　（スフィアマップ用のファイル）
・りーどみー.txt　　　    　（これ）


●注意！！
・改造はホイホイやって下さってオッケです。
・再配布したいという場合は公序良俗に反しない限りご自由にどうぞ。改造した上で再配布の場合は改造した旨明記して下されば結構です。
・金銭がからむ利用はダメダメですヨ。
・ご使用は自己責任ということでお願いします。作者はデータ使用により発生したいかなるトラブルについても責任を負いませんヨ。
・原作者様やMMD開発者様等々にご迷惑のかからない範囲でのご使用をお願い致します。あまりにも公序良俗に反した使い方はしないで下さい。


●使用上の注意！！
・基本的な使い方は他のモデルデータと同じ…はず…ょ…。
・あっちゃこっちゃ物理演算させてますので、よからぬ行動にでるやも！（πが捻じ曲がったり…
・星ちゃんの袖は特に怪しい感じです。PMDエディタで袖剛体の非衝突グループを全チェックすると多少は良くなるかもです。
・身長差はものすごく適当なので、これまたPMDエディタでお好みでサイズ調整して下さいまし。
・ナズりんのダウ棒と星ちゃんの槍は大きめになってますが、これもお好みのサイズでどぞですー。
・ナズりんがドロワなんてありえませんっ！！ってゆー硬派な方は、表情操作で消してくだされ〜。
・星ちゃんの下に穿いてるやつ…なんか違うくない？ってゆー目利きさんは「寅丸星さん_下穿きなし.pmd」を使って下さいまし。
・宝塔の光らしきものは光ボーンを回転させるといいかもしれないです。
・星ちゃんの胸に着けるアレ、着け忘れました。ごめん星ちゃん…。
・星ちゃんの後ろのアレ、よくわかんなかったので羽衣らしきものになってます。ごめん星ちゃん…。
・頂点数かなり多いです。ずっしりと重いかも。もしPMDエディタで頂点編集する場合は頂点がいくつか重なってる状態なので気をつけてくださいまし。色々と怪しいデータでごめんなさい。
・物理演算の設定がかなり怪しい感じなのは仕様です。


●最後に
MikuMikuDance開発者様、PMDEditor開発者様、すばらしいツール使わせて頂きました。
ありがとうございます。感謝です(-人-)


出典：東方Project「東方星蓮船」より
(C) 上海アリス幻樂団　ZUN氏




----------------------------------------------------------------------
●このデータを作ったっぽい人
HPは無いんですが、たま〜にPixivに出没します。
何かお知らせ等ありましたらメッセージとか下さいです。
http://www.pixiv.net/member.php?id=145341
